Ah_vous_dirai-je,_maman
https://www.youtube.com/watch?v=noeedoiULWs

Ce qui cause mon tourment?
Depuis que j'ai vu Silvandre,
Me regarder d'un air tendre,
Mon cœur dit à chaque instant:
Peut-on vivre sans amant!
L'autre jour dans un bosquet,
Il me fit faire un bouquet;
Il en orna ma houlette,
Me disant: Oh belle brunette,
Flore est moins belle que toi:
L'amour moins tendre que moi.
Je rougis et par malheur,
Un soupir trahit mon cœur:
Le cruel avec adresse
Profita de ma faiblesse.
Hélas! maman, un faux pas
Me fit tomber dans ses bras.
Je n'avais pour tout soutien
Que ma houlette et mon chien:
L'amour voulant ma défaite,
Ecarta chien et houlette:
Ah! qu'on goûte de douceur
Quand l'amour prend soin d'un cœur.

